Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/qt/qt.*.133.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: Does not track values
ko: 값을 추적하지 않습니다
zh_cn: 不跟踪数值

source: Does not use any line-breaks, producing a compact representation.
ko: 줄 바꿈을 사용하지 않고 간결한 표현을 생성합니다.
zh_cn: 不使用任何断行符,产生紧凑的表示方式。

source: Does nothing if
ko: 만약에 아무것도하지 않습니다
zh_cn: 不做任何事情,如果

source: Does nothing if <a href="qiodevice#isOpen">isOpen</a>() is true.
ko: <a href="qiodevice#isOpen">isOpen</a> ()이 true이면 아무 작업도 수행하지 않습니다 .
zh_cn: 如果<a href="qiodevice#isOpen">isOpen</a>（）为true，则不执行任何操作。

source: Does nothing.
ko: 아무것도하지 않습니다.
zh_cn: 什么也不做。

source: Does the material use a baked shadow map. Default is <code>false</code>.
zh_cn: 材质是否使用烘焙的阴影贴图。默认值为 <code>false</code> 。

source: Does the material use an environment map. Default is <code>false</code>.
zh_cn: 材质是否使用环境贴图。默认值为 <code>false</code> 。

source: Does the material use an environment map. Default is <code>true</code>.
zh_cn: 材质是否使用环境贴图。默认为 <code>true</code> 。

source: Does the same as <a href="qregexp#replaceIn">replaceIn</a>(str, QString()).
ko: 같은합니까 <a href="qregexp#replaceIn">replaceIn</a> (STR, QString ()).
zh_cn: 与<a href="qregexp#replaceIn">replaceIn</a>（str，QString（））相同。

source: Does the same as SearchFast, but also emits the station Id with the <a href="qml-qtmultimedia-radio#stationFound-signal">stationFound</a> signal.
ko: SearchFast와 동일하지만 <a href="qml-qtmultimedia-radio#stationFound-signal">stationFound</a> 신호로 스테이션 ID를 내 보냅니다 .
zh_cn: 与SearchFast相同，但还会发出带有<a href="qml-qtmultimedia-radio#stationFound-signal">stationFound</a>信号的站ID 。

source: Doing Useful Work on State Entry and Exit
ko: 주 출입국에 대한 유용한 작업 수행
zh_cn: 做好国家出入境工作

source: Don't Use Dynamic Roles
ko: 동적 역할을 사용하지 마십시오
zh_cn: 不要使用动态角色

source: Don't allow this binding to raise the target service's process to the foreground scheduling priority. See <a href="https://developer.android.com/reference/android/content/Context.html#BIND_NOT_FOREGROUND">BIND_NOT_FOREGROUND</a> documentation for more details.
ko: 이 바인딩이 대상 서비스의 프로세스를 포 그라운드 스케줄링 우선 순위로 올리도록 허용하지 마십시오. 자세한 내용은 <a href="https://developer.android.com/reference/android/content/Context.html#BIND_NOT_FOREGROUND">BIND_NOT_FOREGROUND</a> 설명서를 참조하십시오.
zh_cn: 不允许此绑定将目标服务的过程提升到前台调度优先级。有关更多详细信息，请参见<a href="https://developer.android.com/reference/android/content/Context.html#BIND_NOT_FOREGROUND">BIND_NOT_FOREGROUND</a>文档。

source: Don't ask for confirmation if an existing file is selected. By default confirmation is requested.
ko: 기존 파일이 선택되어 있는지 확인하지 마십시오. 기본적으로 확인이 요청됩니다.
zh_cn: 如果选择了现有的文件,不要要求确认。默认情况下,会要求确认。

source: Don't bother using the drop shadow when the elevation is <code>0</code>
ko: 고도가 <code>0</code> 일 때 그림자를 사용하지 마십시오.
zh_cn: 当高程为 <code>0</code> 时不要使用阴影

source: Don't care
ko: 상관 없어
zh_cn: 不要紧

source: Don't convert IPv6 addresses to IPv4 when comparing two <a href="qhostaddress">QHostAddress</a> objects of different protocols, so they will always be considered different.
ko: 다른 프로토콜의 두 <a href="qhostaddress">QHostAddress</a> 객체를 비교할 때 IPv6 주소를 IPv4로 변환하지 마십시오 . 따라서 항상 다른 것으로 간주됩니다.
zh_cn: 比较两个不同协议的<a href="qhostaddress">QHostAddress</a>对象时，请勿将IPv6地址转换为IPv4 ，因此始终将它们视为不同的。

source: Don't display <b>OK</b> and <b>Cancel</b> buttons (useful for "live dialogs").
ko: <b>확인</b> 및 <b>취소</b> 단추를 표시하지 마십시오 ( "라이브 대화 상자"에 유용).
zh_cn: 不要显示&ldquo; <b>确定&rdquo;</b>和&ldquo; <b>取消&rdquo;</b>按钮（对于&ldquo;实时对话框&rdquo;有用）。

source: Don't display <b>OK</b> and <b>Cancel</b> buttons. (Useful for "live dialogs".)
ko: <b>확인</b> 및 <b>취소</b> 단추를 표시하지 마십시오 . ( "실시간 대화 상자"에 유용합니다.)
zh_cn: 不显示&ldquo; <b>确定&rdquo;</b>和&ldquo; <b>取消&rdquo;</b>按钮。（对于&ldquo;实时对话框&rdquo;很有用。）

source: Don't display buttons.
ko: 버튼을 표시하지 않습니다.
zh_cn: 不要显示按钮。

source: Don't do any automatic formatting.
ko: 자동 서식을 설정하지 마십시오.
zh_cn: 不要做任何自动格式化。

source: Don't do any format conversions on the image. Can be useful when converting a <a href="qimage">QImage</a> to a <a href="qpixmap">QPixmap</a> for a one-time rendering operation for example. Note that a <a href="qpixmap">QPixmap</a> not in the preferred format will be much slower as a paint device.
ko: 이미지에서 형식 변환을 수행하지 마십시오. 예를 들어 일회성 렌더링 작업을 위해 <a href="qimage">QImage</a> 를 <a href="qpixmap">QPixmap으로</a> 변환 할 때 유용 할 수 있습니다 . &bull; 그래도 참고 <a href="qpixmap">QPixmap</a> 하지 선호하는 형식은 훨씬 느린 페인트 장치로 될 것입니다.
zh_cn: 不要在图像上进行任何格式转换。例如，在将<a href="qimage">QImage</a>转换为<a href="qpixmap">QPixmap</a>进行一次性渲染操作时，该功能很有用。请注意，非首选格式的<a href="qpixmap">QPixmap</a>作为绘图设备会慢很多。

source: Don't forget that
ko: 잊지 마세요
zh_cn: 不要忘了

source: Don't generate any #include directives.
ko: #include 지시문을 생성하지 마십시오.
zh_cn: 不要产生任何#include指令。

source: Don't generate guards against multiple inclusion (<code>#ifndef</code> FOO_H ...).
ko: 다중 포함 ( <code>#ifndef</code> FOO_H ...) 에 대한 가드를 생성하지 마십시오 .
zh_cn: 不要生成防止多重包含的保护措施（ <code>#ifndef</code> FOO_H ...）。

source: Don't impact the scheduling or memory management priority of the target service's hosting process. See <a href="https://developer.android.com/reference/android/content/Context.html#BIND_WAIVE_PRIORITY">BIND_WAIVE_PRIORITY</a> documentation for more details.
ko: 대상 서비스 호스팅 프로세스의 예약 또는 메모리 관리 우선 순위에 영향을 미치지 않습니다. 자세한 내용은 <a href="https://developer.android.com/reference/android/content/Context.html#BIND_WAIVE_PRIORITY">BIND_WAIVE_PRIORITY</a> 설명서를 참조하십시오.
zh_cn: 不要影响目标服务托管过程的调度或内存管理优先级。有关更多详细信息，请参见<a href="https://developer.android.com/reference/android/content/Context.html#BIND_WAIVE_PRIORITY">BIND_WAIVE_PRIORITY</a>文档。

source: Don't make the <b>Next</b> or <b>Finish</b> button the dialog's <a href="qpushbutton#default-prop">default button</a>.
ko: <b>다음</b> 또는 <b>완료</b> 단추를 대화 상자의 <a href="qpushbutton#default-prop">기본 단추로 설정</a> 하지 마십시오 .
zh_cn: 不要将&ldquo; <b>下一步&rdquo;</b>或&ldquo; <b>完成&rdquo;</b>按钮设置为对话框的<a href="qpushbutton#default-prop">默认按钮</a>。

source: Don't manually invoke the garbage collector
ko: 가비지 수집기를 수동으로 호출하지 마십시오
zh_cn: 不要手动调用垃圾回收器。

source: Don't resolve symlinks in the file dialog. By default symlinks are resolved.
ko: 파일 대화 상자에서 심볼릭 링크를 확인하지 마십시오. 기본적으로 심볼릭 링크가 해결됩니다.
zh_cn: 不要在文件对话框中解析符号链接。默认情况下会解析符号链接。

source: Don't resolve symlinks in the file system model. By default, symlinks are resolved.
zh_cn: 不要解析文件系统模型中的符号链接。默认情况下,会解析符号链接。

source: Don't resolve symlinks in the folder dialog. By default symlinks are resolved.
ko: 폴더 대화 상자에서 심볼릭 링크를 확인하지 마십시오. 기본적으로 심볼릭 링크가 해결됩니다.
zh_cn: 不要在文件夹对话框中解析符号链接。默认情况下会解析符号链接。

source: Don't round.
zh_cn: 不要圆。

source: Don't show any subtitles, even if they are set.
ko: 자막이 설정되어 있어도 표시하지 마십시오.
zh_cn: 即使设置了字幕,也不要显示任何字幕。

source: Don't show the <b>Back</b> button on the last page.
ko: 마지막 페이지에 <b>뒤로</b> 버튼을 표시하지 마십시오 .
zh_cn: 不要在最后一页上显示&ldquo; <b>返回&rdquo;</b>按钮。

source: Don't show the <b>Back</b> button on the start page.
ko: 시작 페이지에 <b>뒤로</b> 버튼을 표시하지 마십시오 .
zh_cn: 不要在开始页面上显示&ldquo; <b>后退&rdquo;</b>按钮。

source: Don't show the <b>Cancel</b> button on the last page.
ko: 마지막 페이지에 <b>취소</b> 버튼을 표시하지 마십시오 .
zh_cn: 不要在最后一页上显示&ldquo; <b>取消&rdquo;</b>按钮。

source: Don't show the <b>Cancel</b> button.
ko: <b>취소</b> 버튼을 표시하지 마십시오 .
zh_cn: 不要显示&ldquo; <b>取消&rdquo;</b>按钮。

source: Don't support any additional gestures (value: 0x0000).
ko: 추가 제스처를 지원하지 않습니다 (값 : 0x0000).
zh_cn: 不支持任何额外的手势(值:0x0000)。

source: Don't translate the view center causing the view direction to change
ko: 뷰 방향을 변경하여 뷰 방향을 바꾸지 마십시오.
zh_cn: 不要转换视图中心导致视图方向改变

source: Don't try to delete the root component. Instead rely on that unload() will automatically delete it when needed.
ko: 루트 구성 요소를 삭제하지 마십시오. 대신 unload ()는 필요할 때 자동으로 삭제합니다.
zh_cn: 不要试图删除根组件。而是依靠unload()会在需要时自动删除它。

source: Don't use a button to set state. <a href="qml-qtquick-controls2-switch">Switch</a> is more suitable for that.
ko: 버튼을 사용하여 상태를 설정하지 마십시오. <a href="qml-qtquick-controls2-switch">스위치</a> 가 더 적합합니다.
zh_cn: 不要使用按钮来设置状态。<a href="qml-qtquick-controls2-switch">开关</a>更适合于此。

source: Don't use a standard item
ko: 표준 품목을 사용하지 마십시오
zh_cn: 不要使用标准项目

source: Don't use an event loop to wait for a reply, but instead block on network operations while waiting. This means the user-interface may not be updated until the function returns.
ko: 응답을 기다리는 데 이벤트 루프를 사용하지 말고 기다리는 동안 네트워크 작업을 차단하십시오. 이는 함수가 반환 될 때까지 사용자 인터페이스가 업데이트되지 않을 수 있음을 의미합니다.
zh_cn: 不要使用事件循环来等待回复,而是在等待的同时阻止网络操作。这意味着在函数返回之前,用户接口可能不会被更新。

source: Don't use the native file dialog. By default, the native file dialog is used unless you use a subclass of <a href="qfiledialog">QFileDialog</a> that contains the <a href="qobject#Q_OBJECT">Q_OBJECT</a> macro, or the platform does not have a native dialog of the type that you require.
ko: 기본 파일 대화 상자를 사용하지 마십시오. 기본적으로 <a href="qobject#Q_OBJECT">Q_OBJECT</a> 매크로 를 포함하는 <a href="qfiledialog">QFileDialog</a> 의 서브 클래스를 사용 하거나 플랫폼에 필요한 유형의 기본 대화 상자가없는 경우가 아니면 기본 파일 대화 상자가 사용됩니다 .
zh_cn: 不要使用本机文件对话框。默认情况下，除非使用包含<a href="qobject#Q_OBJECT">Q_OBJECT</a>宏的<a href="qfiledialog">QFileDialog</a>的子类，否则平台将使用本机文件对话框，或者平台不具有所需类型的本机对话框。

source: Dot Net Example (ActiveQt)
ko: 닷넷 예제 (ActiveQt)
zh_cn: Dot Net示例(ActiveQt)

source: Dot-separated ("looks like a hostname")
ko: 점으로 구분 ( "호스트 이름처럼 보입니다")
zh_cn: 点分隔的("看起来像一个主机名")。

source: Dots are drawn using <a href="qt#PenStyle-enum">Qt::DotLine</a>;
ko: 점 사용하여 그려집니다 <a href="qt#PenStyle-enum">Qt는 :: DotLine을</a> ;
zh_cn: 使用<a href="qt#PenStyle-enum">Qt :: DotLine</a>绘制点；

source: Dots separated by a few pixels.
ko: 몇 픽셀로 구분 된 점.
zh_cn: 由几个像素分隔的点。

source: Double-click the <b>Type Here</b> placeholder to begin editing, or double-click <b>Add Separator</b> to insert a new separator line after the last entry in the menu.
ko: <b>Type Here</b> 플레이스 홀더를 두 번 클릭하여 편집을 시작하거나 <b>Add Separator</b> 를 두 번 클릭 하여 메뉴의 마지막 항목 뒤에 새 구분선을 삽입 하십시오 .
zh_cn: 双击&ldquo;在<b>此处键入&rdquo;</b>占位符以开始编辑，或者双击&ldquo; <b>添加分隔符&rdquo;</b>以在菜单中的最后一个条目之后插入新的分隔符行。

source: Double-click the placeholder item to begin editing. The menu text, displayed using a line edit, can be modified.
ko: 플레이스 홀더 항목을 두 번 클릭하여 편집을 시작하십시오. 줄 편집을 사용하여 표시되는 메뉴 텍스트를 수정할 수 있습니다.
zh_cn: 双击占位符项目,开始编辑。可以修改使用行编辑显示的菜单文本。

source: Double-precision float (64-bit)
ko: 배정 밀도 부동 (64 비트)
zh_cn: 双精度浮点数(64位)

source: DoubleValidator (QML type)
ko: DoubleValidator (QML 유형)
zh_cn: DoubleValidator (QML类型)

source: DoubleValidator QML Type
ko: DoubleValidator QML 유형
zh_cn: DoubleValidator QML类型

source: Down symbol for a spin widget.
ko: 스핀 위젯의 아래쪽 기호
zh_cn: 旋转部件的向下符号。

source: Down, Meta+N
ko: 다운, 메타 + N
zh_cn: 下,Meta+N

source: Download <a href="http://www.openssl.org/source">OpenSSL</a> 1.1.x sources.
zh_cn: 下载<a href="http://www.openssl.org/source">OpenSSL</a> 1.1.x源。

source: Download <a href="https://www.openssl.org/source">OpenSSL</a> 1.1.x sources.
zh_cn: 下载<a href="https://www.openssl.org/source">OpenSSL</a> 1.1.x源。

source: Download completed successfully.
ko: 다운로드가 성공적으로 완료되었습니다.
zh_cn: 下载成功。

source: Download has been cancelled.
ko: 다운로드가 취소되었습니다.
zh_cn: 下载已被取消。

source: Download has been interrupted (by the server or because of lost connectivity).
ko: 서버에 의해 또는 연결이 끊어져 다운로드가 중단되었습니다.
zh_cn: 下载已经中断(由服务器或由于失去连接)。

source: Download has been requested, but has not been accepted yet.
ko: 다운로드가 요청되었지만 아직 승인되지 않았습니다.
zh_cn: 已申请下载,但尚未被接受。

source: Download has been requested, but it has not been accepted yet.
ko: 다운로드가 요청되었지만 아직 승인되지 않았습니다.
zh_cn: 已申请下载,但尚未被接受。

source: Download is in progress.
ko: 다운로드가 진행 중입니다.
zh_cn: 下载正在进行中。

source: Download the binaries
zh_cn: 下载二进制文件

source: Download the current link to the disk. Requires a slot for <a href="qwebengineprofile#downloadRequested">downloadRequested()</a>. (Added in Qt 5.6)
ko: 디스크에 현재 링크를 다운로드하십시오. <a href="qwebengineprofile#downloadRequested">downloadRequested ()</a> 슬롯이 필요합니다 . (Qt 5.6에서 추가됨)
zh_cn: 将当前链接下载到磁盘。需要一个用于<a href="qwebengineprofile#downloadRequested">downloadRequested（）</a>的插槽。（在Qt 5.6中添加）

source: Download the current link to the disk. To implement download actions, connect to the <a href="qquickwebengineprofile#downloadRequested">WebEngineProfile.downloadRequested</a> signal. (Added in Qt 5.6)
ko: 디스크에 현재 링크를 다운로드하십시오. 다운로드 조치를 구현하려면 <a href="qquickwebengineprofile#downloadRequested">WebEngineProfile.downloadRequested</a> 신호에 연결하십시오 . (Qt 5.6에서 추가됨)
zh_cn: 将当前链接下载到磁盘。要实现下载操作，请连接到<a href="qquickwebengineprofile#downloadRequested">WebEngineProfile.downloadRequested</a>信号。（在Qt 5.6中添加）

source: Download the highlighted image to the disk. (Added in Qt 5.6)
ko: 강조 표시된 이미지를 디스크로 다운로드하십시오. (Qt 5.6에서 추가됨)
zh_cn: 将高亮显示的图像下载到磁盘上。(在Qt 5.6中添加)

source: Download the highlighted image to the disk. Requires a slot for <a href="qwebengineprofile#downloadRequested">downloadRequested()</a>. (Added in Qt 5.6)
ko: 강조 표시된 이미지를 디스크로 다운로드하십시오. <a href="qwebengineprofile#downloadRequested">downloadRequested ()</a> 슬롯이 필요합니다 . (Qt 5.6에서 추가됨)
zh_cn: 将突出显示的映像下载到磁盘。需要一个用于<a href="qwebengineprofile#downloadRequested">downloadRequested（）</a>的插槽。（在Qt 5.6中添加）

source: Download the hovered audio or video to the disk. (Added in Qt 5.6)
ko: 호버링 된 오디오 또는 비디오를 디스크로 다운로드하십시오. (Qt 5.6에서 추가됨)
zh_cn: 将悬停的音频或视频下载到磁盘上。(在Qt 5.6中添加)

source: Download the hovered audio or video to the disk. Requires a slot for <a href="qwebengineprofile#downloadRequested">downloadRequested()</a>. (Added in Qt 5.6)
ko: 호버링 된 오디오 또는 비디오를 디스크로 다운로드하십시오. <a href="qwebengineprofile#downloadRequested">downloadRequested ()</a> 슬롯이 필요합니다 . (Qt 5.6에서 추가됨)
zh_cn: 将悬停的音频或视频下载到磁盘。需要一个用于<a href="qwebengineprofile#downloadRequested">downloadRequested（）</a>的插槽。（在Qt 5.6中添加）

source: Download the installer from the <a href="https://www.qt.io/download">Downloads</a> page. With the
ko: 다운로드 페이지 에서 설치 프로그램을 <a href="https://www.qt.io/download">다운로드</a> 하십시오. 이랑
zh_cn: 从<a href="https://www.qt.io/download">下载</a>页面下载安装程序。随着

source: Download the latest OpenSSL 1.1.x sources from <a href="http://www.openssl.org/source">http://www.openssl.org/source</a>.
ko: <a href="http://www.openssl.org/source">http://www.openssl.org/source</a> 에서 최신 OpenSSL 1.1.x 소스를 다운로드하십시오 .
zh_cn: 从<a href="http://www.openssl.org/source">http://www.openssl.org/source</a>下载最新的OpenSSL 1.1.x源。

source: Download the qtwebengine sources.
ko: qtwebengine 소스를 다운로드하십시오.
zh_cn: 下载qtwebengine源码。

source: Download was cancelled by the user.
ko: 사용자가 다운로드를 취소했습니다.
zh_cn: 下载被用户取消了。

source: Downloads are usually triggered by user interaction on a web page. It is the <a href="qml-qtwebengine-webengineprofile">WebEngineProfile</a>'s responsibility to notify the application of new download requests, which it does by emitting the <a href="qml-qtwebengine-webengineprofile#downloadRequested-signal">downloadRequested</a> signal together with a newly created <a href="qml-qtwebengine-webenginedownloaditem">WebEngineDownloadItem</a>. The application can then examine this item and decide whether to accept it or not. A signal handler must explicitly call <a href="qml-qtwebengine-webenginedownloaditem#accept-method">accept()</a> on the item for Qt WebEngine to actually start downloading and writing data to disk. If no signal handler calls <a href="qml-qtwebengine-webenginedownloaditem#accept-method">accept()</a>, then the download request will be automatically rejected and nothing will be written to disk.
ko: 다운로드는 일반적으로 웹 페이지에서의 사용자 상호 작용에 의해 트리거됩니다. 새로 다운로드 한 <a href="qml-qtwebengine-webenginedownloaditem">WebEngineDownloadItem</a> 과 함께 <a href="qml-qtwebengine-webengineprofile#downloadRequested-signal">downloadRequested</a> 신호를 생성하여 새 다운로드 요청을 애플리케이션에 알리는 것은 <a href="qml-qtwebengine-webengineprofile">WebEngineProfile</a> 의 책임 입니다. 그런 다음 응용 프로그램은이 항목을 검사하여 수락할지 여부를 결정할 수 있습니다. 신호 처리기는 Qt WebEngine이 실제로 데이터를 디스크에 다운로드하고 디스크에 쓰려면 항목에서 명시 적으로 <a href="qml-qtwebengine-webenginedownloaditem#accept-method">accept ()</a> 를 호출해야합니다 . 신호 처리기가 <a href="qml-qtwebengine-webenginedownloaditem#accept-method">accept ()를</a> 호출하지 않으면 다운로드 요청이 자동으로 거부되고 디스크에 아무것도 기록되지 않습니다.
zh_cn: 通常，下载是由网页上的用户交互触发的。这是<a href="qml-qtwebengine-webengineprofile">WebEngineProfile</a>有责任通知新的下载请求的应用程序，它通过发射<a href="qml-qtwebengine-webengineprofile#downloadRequested-signal">downloadRequested</a>与新创建的共同信号<a href="qml-qtwebengine-webenginedownloaditem">WebEngineDownloadItem</a>。然后，应用程序可以检查该项目并决定是否接受。信号处理程序必须在项目上显式调用<a href="qml-qtwebengine-webenginedownloaditem#accept-method">accept（）</a>，Qt WebEngine才能真正开始下载数据并将数据写入磁盘。如果没有信号处理程序调用<a href="qml-qtwebengine-webenginedownloaditem#accept-method">accept（）</a>，则下载请求将被自动拒绝，并且不会将任何内容写入磁盘。

source: Downloads are usually triggered by user interaction on a web page. It is the <a href="qml-qtwebengine-webengineprofile">WebEngineProfile</a>'s responsibility to notify the application of new download requests, which it does by emitting the <a href="qml-qtwebengine-webengineprofile#downloadRequested-signal">downloadRequested</a> signal together with a newly created WebEngineDownloadItem. The application can then examine this item and decide whether to accept it or not. A signal handler must explicitly call <a href="qml-qtwebengine-webenginedownloaditem#accept-method">accept()</a> on the item for Qt WebEngine to actually start downloading and writing data to disk. If no signal handler calls <a href="qml-qtwebengine-webenginedownloaditem#accept-method">accept()</a>, then the download request will be automatically rejected and nothing will be written to disk.
zh_cn: 通常，下载是由网页上的用户交互触发的。这是<a href="qml-qtwebengine-webengineprofile">WebEngineProfile</a>有责任通知新的下载请求的应用程序，它通过发射<a href="qml-qtwebengine-webengineprofile#downloadRequested-signal">downloadRequested</a>与新创建的WebEngineDownloadItem在一起的信号。然后，应用程序可以检查该项目并决定是否接受。信号处理程序必须在项目上显式调用<a href="qml-qtwebengine-webenginedownloaditem#accept-method">accept（）</a>，Qt WebEngine才能真正开始下载数据并将数据写入磁盘。如果没有信号处理程序调用<a href="qml-qtwebengine-webenginedownloaditem#accept-method">accept（）</a>，则下载请求将被自动拒绝，并且不会将任何内容写入磁盘。

source: Downloads are usually triggered by user interaction on a web page. It is the <a href="qwebengineprofile">QWebEngineProfile</a>'s responsibility to notify the application of new download requests, which it does by emitting the <a href="qwebengineprofile#downloadRequested">downloadRequested</a> signal together with a newly created <a href="qwebenginedownloaditem">QWebEngineDownloadItem</a>. The application can then examine this item and decide whether to accept it or not. A signal handler must explicitly call <a href="qwebenginedownloaditem#accept">accept</a>() on the item for Qt WebEngine to actually start downloading and writing data to disk. If no signal handler calls <a href="qwebenginedownloaditem#accept">accept</a>(), then the download request will be automatically rejected and nothing will be written to disk.
ko: 다운로드는 일반적으로 웹 페이지에서의 사용자 상호 작용에 의해 트리거됩니다. 애플리케이션에 새로운 다운로드 요청을 알리는 것은 <a href="qwebengineprofile">QWebEngineProfile</a> 의 책임입니다.이 요청 은 새로 작성된 <a href="qwebenginedownloaditem">QWebEngineDownloadItem</a> 과 함께 <a href="qwebengineprofile#downloadRequested">downloadRequested</a> 신호를 생성 하여 수행 됩니다. 그런 다음 응용 프로그램은이 항목을 검사하여 수락할지 여부를 결정할 수 있습니다. 신호 처리기는 Qt WebEngine이 실제로 데이터를 디스크에 다운로드하고 디스크에 쓰려면 항목에서 <a href="qwebenginedownloaditem#accept">accept</a> ()를 명시 적으로 호출해야합니다 . 신호 처리기 호출이 <a href="qwebenginedownloaditem#accept">accept</a> ()를 호출하지 않으면 다운로드 요청이 자동으로 거부되고 디스크에 아무것도 기록되지 않습니다.
zh_cn: 通常，下载是由网页上的用户交互触发的。这是<a href="qwebengineprofile">QWebEngineProfile</a>有责任通知新的下载请求的应用程序，它通过发射<a href="qwebengineprofile#downloadRequested">downloadRequested</a>与新创建的信号一起<a href="qwebenginedownloaditem">QWebEngineDownloadItem</a>。然后，应用程序可以检查该项目并决定是否接受。信号处理程序必须在项目上显式调用<a href="qwebenginedownloaditem#accept">accept</a>（），Qt WebEngine才能真正开始下载数据并将数据写入磁盘。如果没有信号处理程序调用<a href="qwebenginedownloaditem#accept">accept</a>（），则下载请求将被自动拒绝，并且不会将任何内容写入磁盘。

source: Downloads are usually triggered by user interaction on a web page. It is the <a href="qwebengineprofile">QWebEngineProfile</a>'s responsibility to notify the application of new download requests, which it does by emitting the <a href="qwebengineprofile#downloadRequested">downloadRequested</a> signal together with a newly created QWebEngineDownloadItem. The application can then examine this item and decide whether to accept it or not. A signal handler must explicitly call <a href="qwebenginedownloaditem#accept">accept</a>() on the item for Qt WebEngine to actually start downloading and writing data to disk. If no signal handler calls <a href="qwebenginedownloaditem#accept">accept</a>(), then the download request will be automatically rejected and nothing will be written to disk.
zh_cn: 通常，下载是由网页上的用户交互触发的。这是<a href="qwebengineprofile">QWebEngineProfile</a>有责任通知新的下载请求的应用程序，它通过发射<a href="qwebengineprofile#downloadRequested">downloadRequested</a>与新创建的QWebEngineDownloadItem信号一起。然后，应用程序可以检查该项目并决定是否接受。信号处理程序必须在项目上显式调用<a href="qwebenginedownloaditem#accept">accept</a>（），Qt WebEngine才能真正开始下载数据并将数据写入磁盘。如果没有信号处理程序调用<a href="qwebenginedownloaditem#accept">accept</a>（），则下载请求将被自动拒绝，并且不会将任何内容写入磁盘。

source: Downloads the resource from the location given by
ko: 지정된 위치에서 리소스를 다운로드합니다
zh_cn: 从给定的位置下载资源

source: Drag (QML type)
ko: 드래그 (QML 유형)
zh_cn: 拖动(QML型)

source: Drag QML Type
ko: QML 유형 드래그
zh_cn: 拖动QML类型

source: Drag and Drop
ko: 끌어서 놓기
zh_cn: 拖放

source: Drag and Drop Actions
ko: 드래그 앤 드롭 동작
zh_cn: 拖放动作

source: Drag and Drop Classes
ko: 드래그 앤 드롭 클래스
zh_cn: 拖放类

source: Drag and Drop Puzzle
ko: 드래그 앤 드롭 퍼즐
zh_cn: 拖放拼图

source: Drag and Drop in Qt Quick
ko: Qt Quick에서 드래그 앤 드롭
zh_cn: 在Qt中快速拖放

source: Drag and drop
ko: 끌어서 놓기
zh_cn: 拖放

source: Drag and drop events are only provided if the <a href="qquickitem#Flag-enum">ItemAcceptsDrops</a> flag has been set for this item.
ko: 끌어서 놓기 이벤트는 이 항목에 <a href="qquickitem#Flag-enum">ItemAcceptsDrops</a> 플래그가 설정된 경우에만 제공됩니다 .
zh_cn: 仅在为此项目设置了<a href="qquickitem#Flag-enum">ItemAcceptsDrops</a>标志的情况下，才提供拖放事件。

source: Drag and drop is an intuitive way for users to copy or move data around in an application, and is used in many desktop environments as a mechanism for copying data between applications. Drag and drop support in Qt is centered around the <a href="qdrag">QDrag</a> class that handles most of the details of a drag and drop operation.
ko: 끌어서 놓기는 사용자가 응용 프로그램에서 데이터를 복사하거나 이동할 수있는 직관적 인 방법이며 많은 데스크톱 환경에서 응용 프로그램간에 데이터를 복사하는 메커니즘으로 사용됩니다. Qt의 드래그 앤 드롭 지원은 드래그 앤 드롭 작업의 대부분의 세부 사항을 처리 하는 <a href="qdrag">QDrag</a> 클래스를 중심으로합니다 .
zh_cn: 拖放是用户在应用程序中复制或移动数据的一种直观方式，并且在许多桌面环境中用作在应用程序之间复制数据的机制。Qt中的拖放支持以<a href="qdrag">QDrag</a>类为中心，该类处理拖放操作的大多数细节。

source: Drag and drop is an intuitive way for users to copy or move data around in an application, and is used in many desktop environments as a mechanism for copying data between applications. Drag and drop support in Qt is centered around the QDrag class that handles most of the details of a drag and drop operation.
zh_cn: 拖放是用户在应用程序中复制或移动数据的一种直观方式,在许多桌面环境中被用作应用程序之间复制数据的机制。Qt中的拖放支持集中在QDrag类上,它处理了拖放操作的大部分细节。
